prisis.co.kr
미안해
지금은 이런 것밖에 없어서
어째서 이렇게..
정보원자 룬
그게 네 식량이란 말인가
인간은 룬 잔뜩
추억, 과거?
그리고 목숨
기억을 다 먹고 나면 목숨이란
정보를 먹는다는 말이군
뭐야, 식사라니
왜 널 위해 마리에가
죽어야만 하냔 말야
내가 아냐
죽인 건 발브레이브
마찬가지잖아
나쁜 건 날 가둔 인간
룬을 쓰기 위해
무슨 말을..
지오르의 과학자는
널 엔진으로 삼았단 건가
널 통해 발브레이브는
룬을 모아서 쓴다고
맞아
그러니까 난 나쁘지 않아
나도 조금은 먹지만
이 녀석 말은 사실일 거야
선생님
마리에의 몸을 조사한 결과
뇌내의 구연산 농도와
혈액의 적혈구양이
굉장히 적었어
방금까지 건강하던 인간에겐
있을 수 없을 정도로
아마 그게
룬을 먹힌 증거겠지
토키시마
네 검사결과에서도
약하긴 하지만 마리에와
같은 증상이 나타났어
그건..
이대로 계속 타면
너도 결국은 마리에처럼
텅 비게 될 거야
여긴
너 누구야?
난..
넌 누구야
저는..
잠깐, 거기 너
너희는..
하루토
그래
난 하루토야
넌 날 알고 있어?
하루토
하루토가 누구야?
너..
오지 마
저리 가!
난 누구야
넌 뭐야
토키시마 군
토키시마 군, 경보야
발브레이브로 발진해줘
발브레이브
5호기가 먼저야
알고 있지? 하루토
하루토
하루토, 뭐하는 거야
죄송해요
괜찮아?
설 수 있어?
예, 괜찮아요
비켜
내가 먼저 나가겠어
안 나가도 된다
적이 나타났잖아
나타나지 않았다
거짓 경보를 울린 건 나다
작전 전에 병기가 제대로
작동하는지 확인할 필요가 있었다
날 시험한 거야
그 녀석
우린 도르시아 왕당파와
일시 협력하기로 했다
도르시아 왕당파?
쿠데타 이전의 왕족에 의한
통치를 지금도 바라는
말하자면 반정부 조직이다
그 사람들이 보급물자를
제공해주겠다고 한 거구나
어째서 우리에게 협력해주지?
간단한 얘기다
왕당파도 우리 협력을
필요로 하기 때문이다
도르시아군의 잠수함
통칭 팬텀
물자를 제공해주는 대신 그쪽이
제시한 조건이 이 함의 파괴다
그렇구나
기브 & 테이크란 말이지?
작전 개시는 32시간 후다
이후 작업 담당은
한 시간 뒤 전하겠다
작전인가
기다려
그보다 루키노를
찾는 게 먼저 아냐?
아직 행방불명인 채잖아
기억해둬라
생환은 병사에게
가장 중요한 일이다
그 상처
신경 쓸 거 없다
네 목숨과 비교하면
가벼운 손상이다
구해줬다고?
붕괴했을 때도
안녕
빠른걸
가끔은 말야
이런 때도 있어
어 드라이가 발견됐다더군
들었어, 들었어
부상도 별거 아니래
다행이야
그 녀석도 꽤 악운이 강하지?
전 왕족이면서
서바이벌에 강하고
서바이벌이라..
넌 어설픈데 말야
그런 내게 억지로
서바이벌을 시킨 게 누구지?
12년 전 그 일
잊은 거야?
있었지
죽음의 위험을 가깝게 느낀 건
그때가 처음이었어
고생했지
테러조직을 섬멸한다면서
네가 준비한 게 권총뿐이라
무기도 안 들고 먼저
뛰쳐나간 건 하 노잖아
난 철저히
준비할 생각이었어
그랬나?
메뉴얼은 도움 안 된다는
황당한 소릴 하면서
넌 옛날이나 지금이나
고지식하니까 말야
아마 준비가 느렸던 거겠지
자기한테 불리한 건
쉽게 잊는 녀석이야
그래, 그래
하마터면 죽을 뻔했어
우리도 운이 강했는걸
틀려
우릴 구해주신 건
카인 대령님이야
그때 대령님께서
해주신 말씀은
지금도 내 마음에 새겨져있어
정말 훌륭하신 분이야
그래..
오후 회의는 결석하겠어
나중에 보고서를 줘
무슨 볼일 있어?
대령님께 불려서
그류나우 지구의
저택에 가게 됐어
그류나우?
왜 그러지?
아무것도 아냐
조심해
어린애인 줄 알아?
그류나우
싸우지 않으면
쇼코가
모두가
루키노도 찾아야 하는데
나는..
위험해
똑같아, 너도
뭐가 말이지?
룬이 줄어있어
하루토가 잭?
먹고 있으니까
기억
생명 언젠가 잃게 돼
상관없다
그보다 내 질문에 대답해라
발브레이브에 탈 수 있는 건
조정받은 지오르인뿐인가?
조정?
사키모리 학원 학생 말이다
그럴지도
다른 녀석
모두 안 됐어
기분 나빠
너도 안 돼
왜냐면 맛없어 보이니까
통칭 돌아오지 못하는 저택
카인이 임무외에 자주
출입하는 서양식 저택이다
분명 장소는 그류나우 지구인데
역시..
누님 얘기를 들어두길 잘했어요
괴담이 끊이지 않는 저택
그 별명도
실려간 사람이 한 명도
돌아오지 않아 붙여진 이름이다
그렇게 무서운 곳이군요
당장이라도 조사해보고 싶지만
다른 일이 우선중이라
있잖아요
자세한 위치를
가르쳐줄 수 있나요?
우리가 움직이겠다
함부로 행동하지 마라
아니라구요
괜찮은 정보가 손에
들어올 것 같으니까
키워드를 기억해두려는 것뿐이에요
괜찮아?
우리 파일럿이 둘이나 빠져도
루키노 사키의 수색엔
가장 적합한 두 사람이다
네 개인 전투능력은
나 다음으로 높고
해킹은 수색에 유용하다
납득
게다가 잭한 루키노 사키의
모습을 아는 건
나 이외에 너뿐이다
아키라
끓이지 않은 물은
마시면 안 돼
핸드폰은 챙겼어?
챙겼어
나도 정말 남지 않아도 돼?
넌 나와 따로 행동한다
오타마야
발브레이브는 전기 언제든
움직일 수 있게 준비해둬라
도르시아군의 기록에도 없는
용도불명의 잠수함 팬텀
왕당파에겐 수중을
추적할 장비가 없다
그래서 우리 힘이
필요했단 건가
사용하는 수로만 알면
쫓는 건 간단하다
이걸 조종하는 녀석들은
방심하고 있을 테니까
이 엠블램은?
나도 처음 본다
군이나 왕족에선
본 적 없는 문장이다
그럼 당신의 비밀을
캐보기로 할까
카인
빼앗긴 유송함을 발견
경비에 나선 병사는
당장 집결하라
반복한다
빼앗긴 유송함을 발견
경비에 나선 병사는
당장 집결하라
재수가 좋은걸
이걸로 성의 경비가
허술해질 거야
이용해주겠어, 학생들
이 앞도 임팩트 부스터가 필요한가
여기에도 문장
익스
네가 카인 대령을
존경한다는 건 알아
내 말은 들을 생각
없다는 것도 알고 있어
하지만 그렇더라도
네겐 전해두고 싶어
난 보고 말았어
상식을 벗어난
그 자의 모습을
난 확신했어
대령은 인간이 아냐
하 노인
역시 네 후각은 대단하군
하지만
중요한 작전이라면
혼자 수행해선 안 되지
저기
초대받아 왔는데
조금 빨리 도착해서
그런가
항상 지각하는
너 치고는 별일이군
혼자 왔느냐?
어떤 때에도
등을 맡길 친구는
필요한 법이다
하 노인
당신답지 않은 말인걸요
12년 전 그날
우릴 구해준 당신은
말했을 겁니다
괜찮은가
예
등을 친구에게 맡기지 마라
등도 친구도
둘 모두 지킬 강함을 가져라
예!
정반대의 얘길 하다니
익스가 들으면 울겠어
그렇군
이 남자는 그런 소릴 했단 말인가
이 남자?
콜렉션을 상처입히고 말았군
조종실, 기관실
예비전원실까지 전부 확인했다
하지만 이 문만은
선내지도에도 나와있지 않다
뭐가 있지?
열어보면 안다
총통님
어째서 여기에
어느 부대냐
카인과 만나지 못한 겐가
어느?
이 제복은 카를르스타인이잖아
카를르스타인?
여기서 뭘하고 있어
대답할 필요가 있는가?
의식은?
아직 시작 안 하나?
말했어?
이건 여흥인가, 카인
아니
거칠어서 미안하군
얌전히 있어다오
오늘밤은 중요한 의식이니까
뭐야, 이건
이건 발브레이브나
피노와 같은 빛
설마 룬을 채취하고 있는 건가
룬은 지오르가 독자적으로
발견한 이론인 줄 알았는데
도르시아도 룬을
필요로 하고 있다니
어째서
의식에 필요한 대량의 룬
손에 넣은 건 쉽지 않았지만
그 배가 일을 잘해주더군
오늘도 대량으로 도착하지
카인
설마 이 사내는 아니겠지?
난 지적인 젊은이를 요구했네만
알고 있습니다
당신을 위해 준비한 젊은 육체는
곧 이곳에 도착합니다
설마
기뻐해라, 하 노인
익스 아인의 육체는
곧 내 동포 것이 된다
이 자식!
지금부터 축포를
울리기로 하자
만족했나?
현실에서 눈을 돌린 걸로
무슨 의미야
도르시아가 어떤 목적으로 룬을
채취하고 있다는 사실은 그대로다
이 배를 파괴한다고 해도
제2, 제3의 팬텀이
만들어질 뿐이다
희생은 늘어만 간다고
말하고 싶은 거야?
네가 도망치는 건 자유다
하지만 세계는 그대로
계속 움직여간다
내게 어쩌란 거야
이 흔들림은 포격
이 장소는 괜찮은 거 아니었어?
진정해
우측 후방 해치를 열겠습니다
5호기 발진
일단 포격은 내가 막겠어
사토미, 내 뒤로 붙어
격추시킬 수 없어?
동시에 어떻게 해
돌아가야겠어
역시 내가 1호기로
그럴 필요는 없다
렌보코지 사토미, 들리는가
엘 엘프?
그래, 들려
토키시마 하루토가 부상당했다
네가 1호기에 타라
토키시마 군이
왜 그러지?
귀여운 여동생이 돌아오길
떨면서 기다릴 생각인가?
엘 엘프
엘 엘프!
방해하지 마라
무슨 속셈이야
그 학교 학생은 전원 발브레이브에
탑승할 적성을 가지고 있을 거다
그런 뜻이 아냐
그 기체에 탄다는 건
바로 죽지는 않는다
그건 네 존재가
증명하고 있다
말의 숫자는 충분하다
학생들이 로테이션을 짜
1호기를 쉐어해가면
적어도 룬이 다해 파일럿으로
고민할 걱정은 없어진다
불사신 군대가 완성되는 거다
웃기지 마
전부 예상한 거지?
이걸 위해 나와 야마다 군을
유송함에서 떨어지게 해서
착각하지 마라
넌 이미 전력이 안 된다
뭐?
싸우지도 못하는 얼간이에게
1호기를 맡길 여유는 없다
너는..
너는 몰라
기억도 생명도 잃을지
모르는 내 기분은
그렇다면 넌 안단 말이냐
힘을 가질 수도 없는 내 기분을
내게 발브레이브만 있었으면
이젠 열이 한계야
네 말대로야
눈을 돌리고 도망쳐도
세계는 변하지 않아
그렇다면
나는..
젠장, 이대로는..
도망친다고?
하루토
어딜 가려는 거야
아니, 그러면 됐다
이제 50
가라
지난 번 전투의
할복 블레이드 영향으로
이 주위 지반은
급격히 약해져 있었다
게다가 원래 용암질이 높은 화산
지하수의 온도
지표에 대한 충격
이끌어지는 결론은
누구에게도 넘기지 않아
나누지도 않아
이 저주는 나만의 것이야
그렇다면 각오해라
난 네가 닳아 없어질
때까지 써주겠다
닳아 없어진다해도 상관없어
이 몸이 다하기 전에
나는
이 싸움을
끝내겠어!
대령님
무사하셨습니까?
화산 분화의 영향은..
여기서 도대체 무슨 일이
그건 하 노의..
그는 유감이었다
익스 아인
저기, 그건..
의식은 다시 해야겠군
새로운 식재료가 필요해졌다
다음 제18화
아버지의 소망
혁명기 발브레이브
그것은 세계를 들춰낼 시스템